que vergonha povo brasileiro que
envergonha a farsa anti democrática da
audiência pública no supremo tribunal
federal sobre o aborto
você pega lista dos convidados para a
audiência pública 30 a favor do aborto e
16 contra
que princípio democrático é esse o mesmo
número a favor tem que ser o mesmo
número contra isso é uma farsa e eu
lamento a omissão da imprensa que a
favor desse lixo moral e não diz nada
eu tô denunciando aqui o supremo
tribunal federal virou supremo poder ele
interfere no executivo em nomeações de
ministros e interfere no legislativo
o legislativo aprovou o voto impresso
que é uma segurança a contra a corrupção
ea malandragem o supremo foi lá e
derrubou e agora se a questão do aborto
é cláusula pétrea da constituição só
existe um lugar pra ser discutido o
aborto som congresso nacional
o supremo está usurpando esse direito e
esse poder ao nessa audiência pública a
seu convidado levar a bíblia não meu
filho eu não tenho medo não digo isso na
cara de escuta à luz da ciência e
discuta luz de laser a verdade
a medicina foi feita pra salvar vidas de
prolongar a vida
ela não foi feita para matar o juramento
do médica para salvar vidas
o aborto é um massacre dos poderosos e
responsáveis contra os indefesos desde a
8ª semana o pequeno bebê está formado e
querem aprovar o aborto até a 12ª semana
isso é uma afronta à questão de saúde
pública uma conversa fiada
ah muleque da luz não dessa questão e
vai ver as sequelas nas mulheres que
abortam seja
legal e ilegal e que todo mundo
escondido fica aqui o meu protesto
contra essa farsa dessa audiência
pública que já está desequilibrado e não
é democrática
fica aqui meu protesto deus abençoe você
sua família deus abençoe o brasil